❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 1)
- ඔයාට මැරෙන්න ඕනද? - නෑ.
- හේයි. - හරිම රස්නෙයි.
- හේයි, හේයි. - මේවා හරිම අපහසුයි.
- ඒවා ගන්න... - හේයි.
- ඒවා එළියෙන් ගලවන්න. - ඇයි?
අනේ මන්දා, මේක හරිම සුවපහසුයි.
- පහළට එන්න. - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හේයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? නවත්තන්න.
හේයි. යකූ.
දෙයියනේ, හොඳයි.
මම එළියට යන්නම්. දැන් සතුටුද?
මේක හරිම අමාරුයි.
යහපත්කම.
කළා.
ඒක හරිම සුවඳයි.
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
- හේයි. - ඔයාට ඕන නැත්නම් කමක් නෑ.
මම එය දැනගත්තා.
මේක හොඳයි වගේ. මේ මොකක්ද? වල් ළූණුද?
- නැත්නම් එඬේරාගේ පසුම්බියද? - හේයි.
චොප්ස්ටික්ස්.
ඔයා මේක හැදුවා නේද?
ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් හොඳට කළා.
- ඒකට තව ටිකක් තල තෙල් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්. - හේයි.
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර රෑ වෙලා මෙතන?
මම නිදාගන්න ආවා. දැක්කද? මම පිජාමා ඇඳගෙන ආවා.
මම ඕන නිසා ආවා වගේ නෙවෙයි.
මගේ ගෙදරට වතුර යට වෙලා.
- මොකකින් ගංවතුරද? - මගේ වතුර ආපස්සට ගලාගෙන යනවා.
මම නින්දේදීම දියේ ගිලී මැරෙන්න ආසන්නයි.
මගේ බිම තෙත් වෙලා වගේ දැනුන නිසා මම නැගිට්ටා,
මගේ කාමරය වතුරෙන් පිරී තිබුණා. ඒකෙන් හරිම දරුණු ගඳක් ආවා...
ඉතින් කුමක් ද?
ඉතින් මම මගේ ලැප්ටොප් එකයි ලියකියවිලි කීපයක්යි අරන් ආවා.
හරි. මමත් මගේ එකම වෙළඳ නාම බෑගය ගෙනාවා...
සහ ඔබේ ස්ථානයේ නිදා ගැනීමට ඇඳුම් කිහිපයක්.
ඇඳුම් කිහිපයක්?
මම 3ක් 4ක් විතර ගෙනාවා... සමහරවිට ඇඳුම් 5ක් 6ක් විතර වෙන්න ඇති.
ගිය ගිම්හානයේදී ඔබේ වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය කැඩිච්ච එක ඔයාට මතකද?
- ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර වෙලා හිටියාද කියලා? - ඔව්. දවස් 2ක් 3ක් වගේ.
මාස භාගයක්. ඔයා මාස භාගයක් හිටියා.
අනේ, රේ වන්, මට ඔයාගෙ ගෙදර ගොඩක් ආදරෙයි. කරුණාකරලා?
කරුණාකර?
- ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද? - ඔව්.
මේ වතාවේ, ඔයා මට හරියටම කියන්න ඕන කොච්චර කාලෙකටද කියලා.
හොඳයි, ඒක සති අන්තයෙන් පස්සේ වෙන්න ඕනේ.
- ඒ වගේම කම්කරුවන්ට නිවාඩු දවසක් අවශ්‍යයි. - දවස් දෙකක්.
- සඳුදා ඉඳන් හදන්න පටන් ගත්තොත්... - එක දවසක්.
දවස් දෙකක්.
ඒ ගඳ නැති කරන්න දවස් කීපයක් වාතාශ්‍රය දෙන්න වෙනවා.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරන්න. ඒක දවසකින් ඉවර වෙයි.
දෙයියනේ. හොඳයි.
- එහෙනම් ආරක්ෂිතව ඉන්න දවස් 10ක්. - ආරක්ෂිතද?
ආරක්ෂිතව සිටීමට දින පහක්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම සීතල හදවතක් තියෙන කෙනෙක්.
මම කියන්නේ, අපිට කරන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ. මම ඔයාට දවස් පහක් දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම සැරයි.
මාස දෙකක් ගත වී ඇත.
එච්චර කාලයක් ගියාද?
දින 10 යි.
- හරිද? - නෑ, පහක්.
මට ඔයාට තවත් ඉන්න දෙන්න බෑ. මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
ඔයා කාටද ගහන්නේ?
ඒක චිත්‍රයක්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි බීමක් බොමු.
ඔයාට සෝෆා එකේ හැප්පෙන්න පුළුවන්. ඔයා wifi password දන්නවා නේද?
ඔව්, මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
දක්ෂයා...
රේ වන්.
- ඉයුන් සොං. - ඔව්?
ගණන් ගන්න එපා.
හොඳයි, රේ වන්.
රේ වන්, මම යනවා.
අනේ මන්දා.
වටපිට බලන එක නවත්තන්න. ඔයා මෝඩයෙක් වගේ පේනවා.
හේයි, අපි කෑම වේලක් අතරතුර පරිවර්තනය කරනවා නේද?
මම කෑම වේලක් අතරතුර පරිවර්තනය කිරීමට වඩාත්ම අකමැතියි.
මම ඔවුන් කන හැටි බලන්න ඕන ඇයි?
ඒවා බලන්න වෙලාවක් නැහැ. දැන් අපිට වැඩ කරන්න වෙලාව.
- අපි අපේ හදිසි ආහාර කමු. - මට මේක හරිම එපා වෙලා.
පුළුවන් වෙලාවට කන්න. අවධානය නැති උනොත් නරකයි.
(2018 එක්දින වයින් සංදර්ශනය)
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා එයාගේ ගෙදර ගියේ?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ. මගේ නළය පසුපසට පියාසර කළා,
මගේ ගෙදරින් දරුණු ගඳක් ආවා.
ඒක නෙවෙයි. ඇයි ඔයා එයාගේ හැමතැනම ගෙදර ගියේ?
ඇයි? මම ඔහුගේ ස්ථානයට ගිය පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
ඔබට සවන් දෙන්න.
ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තා.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක අහම්බයක් විතරයි.
දෙයියනේ, මොන තරම් කුහකයෙක්ද!
මේ තරම් ලස්සන කෙල්ලෙක් මාස භාගයක් තිස්සේ ඒ ගැන දුක් වුණා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ සියල්ල අතීතයට එක් වෙලා. දැනටමත් මාස දෙකක් ගත වෙලා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයාට මොනවා කියන්නද? එයා මට ඉන්න දෙන්න ඕන.
ඊට පස්සේ ඔයාලා දෙන්නා මුලින්ම දැක්කේ ඊයේ නේද?
ඔව්.
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද අවුලක් වෙන්න බැරි?
මගේ ගෙදරට එන්න. ඔය දෙන්නා ආයෙත් ඒකට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඒක කළා.
- ඔය දෙන්නා ඊයේ ආයෙත් ඒක කළා. - ඔයාට පිස්සුද?
- ඔයා කළා. - නිහඬයි.
දෙයියනේ, ඔයා ජරා කෙල්ලෙක්.
අපි එහෙම කළේ නැහැ. නවත්තන්න.
මෙතන.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- අපි පටන් ගමුද? - ඇත්තෙන්ම.
මෙය ඩොමේන් ඩු පෙගෝ හි කුවී ඩා කැපෝ නම් වයින් වර්ගයකි.
එය... ඇති සමාගමකි.
ප්‍රංශයේ රෝන් හි 60m² පමණ මිදි වත්තක්, Chateauneuf-du-Pape හි.
වයින් තද රතු පැහැයෙන් යුක්ත වන අතර දම් පැහැයක් ගනී.
ඔබට සුවඳ සහ රසය අපේක්ෂා කළ හැකිය...
යීස්ට් මිශ්‍රණයක්, සොසේජස්,
සහ කළු කරන්ට් ඇතුළු හෝ කළු චෙරි සුවඳ.
- ඔබට රස බැලීමට අවශ්‍යද? - ඔව්, කරුණාකරලා.
වාව්, මේක නියම රසයි.
එයට ශක්තිමත් සුවඳක් ඇත.
ඒක කොරියානු හරක් මස් එක්ක නියම ගැලපීමක් වේවි.
මේ පළමු උගුර...
ජල හයසින්ත් මත උදෑසන පිනි මෙන් දැනේ.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මගේ කටේ "forget-me-not" වගේ ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
මුසෝර්ග්ස්කි විසින් රචිත "ප්‍රදර්ශනයක පින්තූර" චිත්‍රපටයේ දර්ශනයක්...
මගේ ඔළුවට කෙලින්ම ආවා.
නමුත් ඉක්මනින්ම, බැජර් කණ්ඩායමක් දුවනවා.
බැජර්ලා කඳු අළු වලට නාසය ගසා කෑ ගැසීමට පටන් ගනී.
"අනේ අම්මේ."
අනේ අම්මේ?
ජල හයසින්ත්...
බැජර්ස්.
"මේ වයින් එකේ හරිම තද රසයක් තියෙනවා."
ඒක හරිම කෙටියි.
(පිරිමි)
මෙන්න යතුර. ආයුබෝවන්.
- ස්තූතියි. ආයුබෝවන්. - ආයුබෝවන්.
සමාවෙන්න, තරුණයා.
- ඔව්? - මට අලුත් කොණ්ඩ වලිගයක් තියෙනවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
- මම අද රෑ එන්නම්. - ඔයා එන්නම ඕනේ.
- හරි. සුභ දවසක්. - හරි, ස්තූතියි.
- රේ වන්. - හේයි.
හේයි, ඔයාගේ අලුත් ඇල්බමය ඇත්තටම නියමයි.
- ඔයා ඇහුවද? - ඒක නියමයි.
- මම පරක්කුයි. - හරි.
- මට කතා කරන්න. - හරි.
- කිම් රේ වන්. - ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කුණු බෑග් මිලදී ගැනීමට.
- අපි බීම එකක් බොන්න ඕනේ. - ඔයා ගන්න.
- ඔයා මිලදී ගන්න ඕනේ. - ඔයා මිලදී ගන්න.
- එක පාරක් මට සලකන්න. - හරි, මම කරන්නම්.
- ඇයි ඔයා ඔච්චර අසරණ වෙලා ඉන්නේ? - ඔයා පොරොන්දු වුනානේ.
හරි, හොඳයි.
- රේ වන්. - හේයි.
ඔබේ ඊළඟ කෘතිය එළියට එන්නේ කවදාද?
ඉක්මනින්.
- මම ඒකට ආසාවෙන් ඉන්නවා. - හරි.
මට ඇත්තටම මේ පාට කැමති නැහැ.
කුමක් ද?
මම මොනවද කළේ?
ඇයි ඔයා මා දිහා බලන්නේ?
ඒකට කියන්නේ පල්ලමක් කියලා.
ඒක පසුබෑමක් නෙවෙයි. ඒක ආධුනිකයින්ට නිදහසට කරුණක්.
සුදු කැන්වසයක් දැක්කම ඔයාගේ හදවත ගැහෙන්න වැඩි වුණේ නැද්ද?
- ඔව්. - නමුත් දැන්, ඔයාට ඒක ඉරා දාන්න ඕනද?
නැහැ, මට ඒක පුච්චන්න ඕන.
හරි. එහෙමයි මම අයින් වුණේ.
- මමත් බාර් එකක් අරින්නද? - කවදාවත් නෑ. ඔයාගෙ ගතිගුණත් එක්ක නම් බෑ.
ඔයායි ඉයුන් සොන්යි ඒක කරලා මාස දෙකක් වෙනවද?
ඇයි ඒක සඳහන් කරන්නේ?
ඒක කොහොමද සම්බන්ධ වෙන්නේ?
ඇත්ත, ඔයා ඒක පිළිගන්න කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඇය ඊයේ ආවා.
කවුද කළේ?
- ඉයුන් සොං? - ඔව්.
ඇගේ ජල නළය පුපුරා ගිය නිසා ඇය දින කිහිපයක් රැඳී සිටීමට ඉල්ලා සිටියාය.
ඇය හරිම උදාසීන බවක් පෙනුනා.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඇය කලින් වගේමයි.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
- ඇයට විනෝදයක් ලැබුණේ නැද්ද? - ඒක පුදුම සහගතයි.
නැත්නම් ඇය උදාසීන ලෙස පෙනී සිටිනවා.
ඇයි?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
මේ නිසා පිරිමින්ට මෙතරම් කලකිරීමට පත්විය හැකිය.
ඒක නියමයි. ඔයා හැසිරුනේ මලබද්ධය තියෙන බල්ලෙක් වගේ.
මම නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
- ඒක මට හරියන්නේ නෑ. - මොකක්ද?
ඔබ ක්‍රීඩකයෙක් බවට කටකතා පැතිරිලා.
ක්‍රීඩකයෙකුට හායි කියන්නවත් බැරිද? මම ක්‍රීඩකයෙක් නෙවෙයි. මම...
හ්යුන් ජි.
ඒක පසුබෑමක්. ඔයා ඉන්නෙත් ඒකෙ.
ඔයාට තව බියර් ඕනද?
එය කුමක් ද?
මෙය කුමක් ද?
හන් ඉයුන් සොං.
හැන් ඉයුන් සොං, ඔබට ඔබවම ආරක්ෂා කර ගත නොහැක.
මට මාව බේරගන්න ජීවමාන දෙයක් අතහැර දමන්න බැහැ.
මට ලොම් වලට ආසාත්මිකයි.
මේක ලොම් නෙවෙයි.
ඒකෙ ගැස්සිල්ල මට කරදරයක්.
- එයාගේ දඟලන එක හුරතල් නැද්ද? - හේයි, හේයි.
ඔහු කෝපයට පත් වූ විට ඔහුගේ පිහාටු ඔසවයි.
එයා සතුටින් ඉන්නකොට, බලන්න.
ඒක හරිම මෘදුයි.
ඌ නිශාචරයි, ඒ නිසා ඌ රෑට එහා මෙහා යනවා,
ඔහු නාන කාමර වලට කැමතියි.
එයා ඔයා වගේමයි.
- එයාගේ නම මොකක්ද? - බොක් ගෝ.
ඒක පරණ තාලේ එකක්.
"ආශිර්වාද ගෙනෙන ඉත්තෑවෙක්."
- හරිද, බොක් ගෝ? - ​​ඔයා කොච්චර කාලයක් එයාව ඇසුරු කළාද?
ටික වේලාවකට.
ඔයා එයාට වඩා උඩින්ද?
ඒක තමයි, ඒ වගේම ඔහු තමයි.
හේයි, එයාව බිම දාන්න. එයා පිච්චුනොත් මොකද කරන්නේ?
හරි, මෙහෙ එන්න.
ඔයා බොක් ගෝ ගැන හොයලා බැලුවද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ? - ඔයා දැන් ඒක කිව්වා...
ඔහු බඳුනෙන් පුළුස්සා දැමිය හැකිය.
එයා දරුණු නිසා නෙවෙයි, ඔයා කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා.
- ඒ ගැන මොකද? - හොඳ කොල්ලා.
ඔයා තව හුරතල් වෙලා.
- ඔයාගෙ කෑම කන්න. - ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි වගේ.
එය රස්ස්නෙයි.
ඔයාගේ පෞරුෂය එළියට එනවා.
- ඔයා බඩගින්නේ ඉන්නවද? - ඔව්, ඒක කෑම රස්සාවක්.
- ආහාර රස්සාවක්ද? - ඔව්.
මිනිස්සු කෑම කන අතරතුර මම අර්ථකථනය කළා.
හිනා වෙන්න එපා. ඒක නිල යෙදුමක්.
මම වැඩ කරනකොට කන්න බෑ.
ඉතින් උසස් තත්ත්වයේ රිබ් අයි හෝ පොකිරිස්සන් තිබේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට බලන්න විතරයි පුළුවන්. කෑවත් මට අජීර්ණය හැදෙනවා.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වැඩක්.
අද මට ආයෙත් දෙයක් තේරුණා.
පරිවර්තකයන් මනුෂ්‍යයන් යැයි මිනිසුන් සිතන්නේ නැත.
අපි තවත්... ඔව්, අපි ට්‍රාන්ස්ෆෝමර් වගේ.
භාෂාවක් එතැනම තවත් භාෂාවක් බවට පත් කරන ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක්.
ඔයාට තේරෙනවද?
ඔබ පරිවර්තකයෙක්.
වෝල්ටීයතාවය නොගැලපේ නම්, ඔබට සිහිය නැති වේ...
සහ අධික ලෙස පටවන විට පුපුරා යයි.
හේයි.
ප්‍රංශ භාෂාවෙන් ජල හයසින්ත් යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
"වතුර හයසින්ත්, බොන්ජෝර්"?
ඔබේ මිතුරිය බැරෑරුම් වන අතර ඇගේ ජීවිතය කෙතරම් කටුකදැයි ඔබට පැවසීමට උත්සාහ කරයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්? එක දවසින් දවස ජීවත් වෙන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට ගෙයක් තියෙනවා, කාර් එකක් තියෙනවා, ඒ වගේම ඔයා ප්‍රසිද්ධ චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
ගෙදර මගේ දෙමව්පියන්ගේ, කාර් එක...
මගේ නංගි විවාහ වුණාම මාව දාලා ගියා.
චිත්‍ර ශිල්පියෙකු ලෙස හැඳින්වීමට චිත්‍ර ශිල්පියෙකු චිත්‍ර ඇඳීමට අවශ්‍ය වේ.
මෙම දිනවල,
මම ටිකක් හිරවෙලා.
ගෝෂ්.
ඔයා මාළු ඇටකටු ඉවත් කරන්න හරිම දක්ෂයි.
- මොකක්ද? - ඔයාගෙ අත් හොඳටම ඇති.
ඔයා දක්ෂයි.
ඔයා...
චිත්‍ර ශිල්පියෙකු වීමට කැමතිද?
කොහොමහරි, ඔයා විතරක් නෙවෙයි අරගල කරන්නේ.
අපි හැමෝම අරගල කරනවා.
ඒක අමුතු සැනසීමක් වගේ.
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ ගෙවල් හිමියාට කතා කළාද?
- ඔව්, අලුත්වැඩියා කටයුතු සිදුවෙමින් පවතී. - ඒවා කවදා අවසන් වේද?
මම දන්නේ නැහැ. නියමිත වෙලාවට.
ඔයා ඔයාගේ අප්‍රසාදය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලිව පෙන්වනවා.
ඒක නෙවෙයි. ඒක...
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි, එයාට ඔයාගෙ පාදවල සුවඳ ආස ඇති.
- චියර්ස්. - චියර්ස්.
ඒක හොඳයි.
ඔයා හමුදාවේ ඉන්නකොට, මම මේ තැනට වාතාශ්‍රය දෙන්න ආවා.
මම ඇත්තටම මෙතන තනියම ඉඳගෙන ටින් බියර් බොන්න ආසයි.
ඒ ඔයා නින්ද නොයන කෙනෙක් කියලා කෙඳිරි ගෑවද?
ඔව්, මම මුලින්ම අර්ථ නිරූපණය ඉගෙන ගත් විට.
ඒ කාලේ මම හිතුවේ උපාධිය ඉවර වුණාම එක්සත් ජාතීන්ගේ සංවිධානයේ වැඩ කරනවා කියලා.
- ට්‍රාන්ස්ෆෝමර්. - හේයි, මට එහෙම කියන්න එපා.
ඉතින් ප්‍රංශ භාෂාවෙන් ජල හයසින්ත් යනු කුමක්ද?
ඔයා ඒක බැලුවේ නෑ නේද?
- ඒ "ජැසින්ත් ඩි'ඕ". - මොකක්ද?
- ජල හයසින්ත්.
බැජර් යනු "බ්ලෙරෝ" ය.
- බැජර්? - ඔව්.
- කඳු අළු "sorbier" වේ. - සෝර්බියර්.
Forget-me-not යනු "myosotis" ය.
- මයෝ... මයෝසෝටිස්. - ඔව්.
අදට එච්චරයි.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි. ඔයා වෙන භාෂාවකින් සල්ලි හොයනවා.
හරිද?
මම හොඳට සූදානම් වුණත්, ලෝකය මාව අගය කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම කරදරකාරීයි.
- හේයි, හේයි. - මොකක්ද?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඇයි ඔයා හැමතැනම කෑම බිම දාන්නේ?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
හේයි, ඔයා ඔයාගේ හිටපු කෙනාට කතා කරන එක නැවැත්තුවාද?
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඇයි?
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
නැහැ. මට මගේ වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
ඔයාව කෙල්ලෙක් නැතුව දැකලා ගොඩක් කල්.
මට ආලය එපා වෙලා.
එසේම මමත්.
මට සල්ලි හොයලා මේ වගේ ගෙයක් ගන්න ඕන.
මේ වගේ තැනකට කීයක් යයිද?
ඩොලර් මිලියන 1.2 සිට 1.3 දක්වා?
අපි සදහටම මිතුරන් ලෙස සිටිමු.
අනේ දෙවියනේ. ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි.
මම ඔයාගේ තුන්වෙනි පෙම්වතියට කැමති වුණා.
- ඩොං මියුන්ග්? - නෑ, ඇය නෙවෙයි.
ලිම් ජේ බියුම්ගේ ගීත හොඳට ගායනා කළ කෙනාව ඔයා දන්නවාද?
- ඉන්න. ඒ හයි ග්යොන්ග්. - හරි. ඉන්න.
මට බලන්න දෙන්න. යේ බින්, ජූ යං,
- හ්යේ ග්යුන්ග්, සෝ හී, ඩොං මියුන්ග්. නැද්ද? - නෑ.
ඒ යේ බින්, ජූ යං, සෝ හී,
ඩොං මියුන්ග්, හ්යේ ග්යුන්ග්,
ඉයුන් චේ, සහ සූ ජි.
මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
යේ බින්, ජූ යං, සෝ හී,
ඩොං මියුන්ග්, හ්යේ...
දෙයියනේ, ඔයා ක්‍රීඩකයෙක්.
හොඳයි, මම කැපී පෙනෙන සහ ආකර්ශනීයයි, ඔබ දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා...
ඒ හැමෝම එක්ක නිදාගන්නද?
නෑ, මම...
- මම නිදාගත්තේ නෑ... - ඒත් මම නිදාගත්තා.
ඔයා එක කොල්ලෙක් එක්ක අවුරුදු 5ක් යාලු වෙලා හිටියා.
නැහැ, මම පළවෙනි අවුරුද්දේ එයා එක්ක නිදාගත්තේ නැහැ.
දෙයියනේ, අවුරුදු හතරක්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම එක කොල්ලෙක් එක්ක අවුරුදු 4ක් හිටියා කියලා.
මට ඔය දෙන්නව විශ්වාස කරන්න බෑ. අවුරුද්දක් තිස්සේ ඔයාලා කොහොමද ඉවසගෙන හිටියේ?
ඒකයි එයාට හම්බුන ඊළඟ කෙල්ලව හම්බුනේ...
ගැබ්ගෙන මාසයක් ඇතුළත ඇය සමඟ විවාහ විය.
ඔය දෙන්නා වෙන් වුණා. ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔයා එයා එක්ක සම්බන්ධතා තියාගන්නෙ නැද්ද? ඔයාලා ෆේස්බුක් එකේ යාළුවො නේද?
මම එයාව unfriend කළා. එයා නිතරම sonogram ෆොටෝස් දැම්මා.
ඇත්තටම?
බබා ඉක්මනින්ම ලැබෙන්නට නියමිතයි.
නමුත් ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද නැත්නම් ගැහැණු ළමයෙක්ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා විකාර කතා කරන්න යනවා නම්, ආපහු ඇතුලට ගිහින් නිදාගන්න.
මම එයා එක්ක යාළු වුණා, ඔයා එක්ක නෙවෙයි. ඇයි ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ?
හරි, හරි, හරි. මම එයා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ. එන්න වාඩි වෙන්න.
හේයි, මම...
මම ඔහු ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා එයා ගැන කතා කරන්නේ? ඒකේ තේරුම මොකක්ද?
ඇත්තටම. ඒ කල් පවතින හැඟීම් වලින් වැඩක් නෑ.
හේයි, රේ වන්.
මොකක්ද? මේ පාර මොකක්ද?
අපි ඇත්තටම යාළුවෝද?
ආයෙත් මොකක්ද ඒ?
එහෙනම් ඔයා මගේ සගයෙක්ද නැත්නම් මගේ හමුදා සහෝදරයෙක්ද?
ඔයා හරි. ඔයාට මම ඇරෙන්න වෙන යාළුවෝ කවුරුත් නෑනේ.
- මට ගොඩක් යාළුවෝ ඉන්නවා. - ඔයාට හොඳයි. නමුත් මට එහෙම නැහැ.
ඔව්, ඔයාට තියෙනවා. ඔයාට ඒ යාළුවා ඉන්නවා. ඒ කවුද?
ඔයාට ජි ඉන් ඉන්නවා. ඔයා එයා එක්ක යාළුවෝ. තව කවුද?
ඔයා වගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
මම මොන වගේ යාළුවෙක්ද?
- ලේසි යාළුවෙක්ද? - එන්න.
ඉතින් මම මේක මතු කරන්නම්.
මම...
හොඳයි, ඒ දවස...
ඉන්න. සමාවෙන්න. ඉන්න.
ඒයි මොකක් ද?
ඇත්තටම?
හෙට?
හරි. මට දැන්ම පටන් ගන්න පුළුවන්. ඔව්.
ඔව්, මම දැන් බලන්නම්. ඔව්, කරුණාකරලා දැන්ම එවන්න. හරි.
(ජූලියා ක්‍රිස්ටෙවා විසින් රචිත "ආදරයේ කතා")
මොකක්ද? මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මේ පාර මොකක්ද?
- ඔයාට ඒක ඇහුනද? - ඔව්, ඒක හයියෙන්.
චිත්‍රපටිය පිස්සුවක්. ඒක හරිම බය හිතෙන එකක්.
එහෙනම් ඒක බලන්න එපා.
නමුත් මම ජීවත් විය යුතුයි.
මම හෙට මේ අධ්‍යක්ෂකතුමාට කතා කරනවා.
දෙයියනේ, ඒක හරිම බයයි.
- විශ්වාස කරන්න බෑ. - හේයි, ඒ මොකක්ද?
ඔබ නොකරන දේට සීමාවක් නැත.
හරිද?
මිනිසුන් ඝාතනය කිරීමේ ක්‍රමවලට සීමාවක් නැත.
මම ආපහු යනවා. මටත් වැඩ කරන්න වෙනවා.
අනේ මන්දා, නෑ!
හේයි, හේයි. ඒක ඉවරද? එහෙමද?
ඒ කොටස ඉවරද?
ඔව්, ඒක ඉවරයි.
හේයි, මට බොරු කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා. නැත්නම්, මම ඔයාව මරනවා.
නෑ, මම ඇත්තටම කියන්නේ.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
හෙලෝ? ස්ටීවන්?
හේයි, මගේ දෙවියනේ. නෑ!
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඒ පුද්ගලයෙක්. පුද්ගලයෙක්.
- ඒ පුද්ගලයෙක්ද? - පුද්ගලයෙක්.
ඔව්, ඒක තමයි. ඒකෙන් මට බය හිතුනා.
අන්තිමට ඒක ඉවරයි.
හේයි, මේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් විනාඩි 10ක් තිස්සේ මගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මම කළාද?
මගේ අත පිස්සු වැටිලා ඇති. නවත්තන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? යන්න දෙන්න.
හේයි, මට මගේ අත හොලවන්න බෑ.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ? - ඉන්න, ඉන්න. මගේ අත.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - රුධිර සංසරණය දුර්වලයි.
- කැක්කුමක්ද? ඇත්තටම? මම මොකද කරන්නේ? - ඔව්.
ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
- රිදෙනවද? - නවත්තන්න.
ඒක සැහැල්ලු කරන්න මම ඒක සම්බාහනය කරන්න ඕනේ.
- නෑ, නවත්තන්න. ඒක හිරි වැටෙනවා. - එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
මාංශ පේශි ලිහිල් කිරීමට මට එය සම්බාහනය කළ යුතුයි.
හේයි, ඒක හිරි වැටෙනවද?
මිනිත්තු කිහිපයක් ඉවසගෙන ඉන්න බලන්න. මට ඒක මසාජ් කරන්න වෙනවා.
- ඉන්න, නෑ, නෑ. - මේ වගේ.
- රිදෙනවා. ඒක නවත්තන්න. - මේක ඔයාගේ මාංශ පේශි ලිහිල් කරයි.
- තව ටිකක්. හරිද? - හේයි.
මේක හරිම හාස්‍යජනකයි.
ඒක ඔයාගෙ වැරැද්ද. ඔයා තියාගත්තා... ඔයා මගේ අත අල්ලගෙන හිටියා.
- ඔයා බය නෑ නේද? - නෑ.
හරි, මම මගේ කාමරයට යනවා.
හරි හරී.
බය නම් මේක ඔන් කරන්න.
මේ?
මේක හරිම අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
මම සමාජ ශාලාවක නිදාගන්නවා වගේ දැනෙන්න ඕනද?
මම කරුණාවන්ත වෙන්න හදනකොටත් ඔයා තරහයි.
ඔබට එය සමඟ කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
මම එහෙ යන ගමන් මේ පැත්තේ යන්න ඕනේ.
හේයි.
ඒක හරිම සද්දයි. ඔයාට ඒක ඕෆ් කරන්න බැරිද?
මම වැඩට යනවා.
- අද මම පරක්කු වෙයි. - මොනවා උනත්.
ගෝෂ්.
හේයි, හේයි. ට්‍රාන්ස්ෆෝමරයක්.
මම ඔයාට කිව්වා නේද මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා. ඒ මොකක්ද?
- මෙහෙ එන්න. - ඇයි? මම පරක්කුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇස් වලට මේකප් දැම්මද නැද්ද?
මම මේ පැත්තේ ටැක්සියෙන් යන්න හිටියේ.
- මම ඔයාට කිව්වා මම පරක්කුයි කියලා. - දෙයියනේ.
ඔයා අනිත් පාර වගේ ඇහැක් ගැහුවොත් මොකද කරන්නේ?
- ඒ පැත්ත බලන්න. - හරි.
නවත් වන්න.
එතන.
සියල්ල අවසන්.
ඔන්න එහෙනම්.
බලන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හොඳයි නේද?
මගේ විශේෂඥතාව සඳහා ඉහළ මිලක් වැය වේ.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මගේ සම්බන්ධතාවය නැති වෙලා නැහැ.
- මම දැන් යනවා. - හරි.
- මේක අමතක කරන්න එපා. - හරි.
පහළට බලන්න.
එතන.
සියල්ල අවසන්.
හරි හරී.
එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
මිස් හැන්.
මෙලනි, මේ හන් ඉයුන් සොං.
මෙන්න ඇය. මගේ ගැලවුම්කරුවා, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ඔව්. ඔබව හමුවීම සතුටක්. මගේ නම හැන් ඉයුන් සොං.
- ඔයා මගේ චිත්‍රපටිය බැලුවද? - ඔව්, ඒක හරිම බය හිතෙන දෙයක්.
මට තේරෙනවා. ඔයාත් කලින් ආදරෙන් බැඳිලා තියෙනවා නේද?
සමාවෙන්න?
ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්න කෙනෙකුට මගේ චිත්‍රපටිය හරිම බය හිතෙන එකක් වෙන්න පුළුවන්.
එසේ ද?
ඉයුන් සොං.
ඔයාගේ ඇස් හරිම දීප්තිමත්, ඒවා කැපී පෙනෙනවා.
ලස්සන ඇස් තියෙන අයට මම ආදරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥